Sie dürfen das Programm (die Software) nicht verwenden, wenn Sie mit den Nutzungsbedingungen nicht einverstanden sind. Bitte lesen Sie sich daher diese Nutzungsbedingungen gründlich durch.

NUTZUNG
Sie dürfen das Programm (die Software) zeitlich unbegrenzt kostenlos privat wie auch kommerziell verwenden.


HAFTUNG
Der Autor haftet nicht für Schäden an Soft- oder Hardware oder Vermögensschäden, die durch das Benutzen der Software entstehen, es sei denn diese beruhen auf einem grob fahrlässigen oder vorsätzlichen Handeln des Autors, seiner Erfüllungsgehilfen oder seiner gesetzlichen Vertreter.

EIGENTUM
Die Software und die Dokumentation sind Eigentum des Autors. Veränderungen an der Software, der Dokumentation sowie am Verteilungsarchiv sind strengstens verboten und verletzen das Urheberecht des Autors. Sie sind nicht berechtigt, die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen.

WEITERGABE
Die Software darf bis auf Widerruf in uneingeschränktem Umfang vervielfältigt und veröffentlicht werden (Shareware-CDs, Internet-Software-Archive, etc.), solange die Software unverändert bleibt, alle Urheberrechtshinweise beibehalten werden und für die Software selbst kein Geld verlangt wird.

WICHTIG
Sollten Sie einem dieser Punkte nicht zustimmen, dürfen Sie die Software nicht installieren und dürfen die Software nicht verwenden.

SCHLUSSBESTIMMUNGEN
Gerichtsstand für alle Ansprüche im Zusammenhang mit der Geschäftsbeziehung ist, soweit zulässig, .......... Es gilt ausschließlich Deutsches Recht.

Sollte eine der vorgenannten Bedingungen unwirksam oder nichtig sein, so berührt dies nicht die Wirksamkeit der übrigen Bedingungen. Teilnichtigkeit führt nicht zur Nichtigkeit der gesamten Nutzungsbedingungen. Die Parteien verpflichten sich für den Fall der Teilnichtigkeit/Unwirksamkeit einzelner Bedingungen, eine wirksame Regelung zu finden, die dem Vertragszweck am nächsten kommt.